Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Ist da jemand?
Öffne schnell die Tür!
Mach auf!
Yunniang!
Yunniang wird vermisst!
Schwester!
Ich habe überall nach Yunniang gesucht.
Schwester,
aber sie war nirgends zu finden.
Bis eines Tages
Ich habe den Gelehrten Yang auf der Straße gesehen.
Warum bist du nochmal hier?
War es Ihnen nicht verboten zu kommen?
Da habe ich gelernt
dass der normalerweise gut gekleidete Gelehrte
war privat eigentlich spielsüchtig.
Yunniangs Verschwinden
muss mit ihm verbunden sein.
Es dauerte nicht lange, bis ich herausfand
er war es.
Um an Spielgeld zu kommen,
Er verkaufte Yunniang an den Besitzer des Spielhauses.
Der Spielhausbesitzer, um die Bezirksbeamten zu bestechen,
übergab Yun Niang an Sekretär Zhao.
Meine arme Schwester
überlebte nur wenige Tage unter Sekretär Zhao
bevor sie zu Tode gefoltert wurden.
Wie konnte ich diese Wut herunterschlucken?
Sie verdienen den Tod.
Aber warum solche Mittel verwenden
und dich auch selbst opfern?
Solange ich meine Schwester rächen kann,
Es ist mir egal, was mit mir passiert.
Dies ist das einzige Andenken, das mir meine Schwester hinterlassen hat.
Schwester.
Niaoniao wird nicht mehr bei dir sein.
Hab keine Angst.
Töte sie.
Sie ist die wahre Schuldige.
Gastwirt,
was ist los mit ihr?
Töte sie!
Sie ist diejenige, die die Schuld trägt.
Achtung!
Gastwirt!
Geht es dir gut?
Yunniang ist bereits weg.
Es ist Zeit für Sie, loszulassen.
Was für ein entzückendes kleines Schwein!
Schau, wie klein es ist,
und mollig,
und so entzückend!
Es ist ein gutes Omen.
Warum behalten wir es nicht
und es zu Hause aufziehen?
Dieses Mädchen steckt wirklich in Schwierigkeiten.
Sie ist ziemlich bemitleidenswert.
Lasst uns ihr helfen.
Dummes Mädchen.
Du bist noch jung.
Wenn du erwachsen bist, musst du heiraten.
Schwester.
Chef,
du bist zurück.
Was?
Habe ich dich enttäuscht?
Chef,
Ich habe mich geirrt.
Wer hat Sie dazu angestiftet?
Woher wussten Sie das?
Als ob Ihr Schweinehirn auf so etwas kommen könnte.
Gehen Sie zurück und ruhen Sie sich erst einmal aus.
Chef.
Es ist vorbei.
Der Gastwirt würde mich doch nicht wirklich sterben lassen, oder?
Erholen Sie sich gut.
Warten.
Lass mich auf dich stützen.
Fühlen Sie sich immer noch unwohl?
Ich bin müde.
Das ist Fengxins Lieblingssache.
Fengxin.
Schwester.
Schwester,
Wo bist du?
Ich habe solche Angst,
Fengxin.
Schwester.
Was ist das?
Was hast du vorbereitet?
Schwester.
Das ist so schön,
Ich liebe es so sehr.
Schau, Schwester.
Fengxin.
Fengxin,
Ich kann dich nicht mehr finden.
Fengxin.
Es tut mir Leid.
Schwester.
Schwester,
Ich habe dir nie die Schuld gegeben.
Du musst gesund sein
und weiterleben.
Es tut mir Leid,
es ist meine Schuld, dass ich dich nicht beschützt habe.
Du bist wach.
Fühlst du dich besser?
Ich habe Hunger.
Warum wickelst du so langsam ein?
Dann mach du es.
Es ist köstlich.
Isst du nicht?
Warum grinst du mich so an?
Chef.
Sie zeigen jetzt tatsächlich Verständnis für andere.
Ich hege keinen Groll gegen Zhu Niaoniao.
Weil ich weiß, dass sie benutzt wurde
und ist nicht der wahre Täter.
Wer steckt dann hinter ihr?
Dugu Qiongqi.
Der von vor tausend Jahren
der uns gegeneinander aufgebracht hat.
Woran denkst du?
Mach dir keine Sorge.
Ich kümmere mich um alles.
Lass uns jetzt essen.
Qin Qi
Dugu Qiongqi
Dongfang
Was führt Sie hierher?
Wir sind seit so vielen Jahren Freunde.
Ich bin nur gekommen, um dich zu sehen.
Brauche ich einen Termin?
Wenigstens hast du noch ein Gewissen.
Nehmen Sie Platz.
Was möchten Sie trinken?
Sie waren in letzter Zeit ziemlich beschäftigt, nicht wahr?
Ich war ziemlich beschäftigt,
aber da Sie hier sind, werde ich dafür sorgen, dass ich Sie gut behandle.
Benutzt du gerade Zhu Niaoniao?
Dugu Qiongqi.
Was hast du gesagt?
Liege ich falsch?
Wie soll ich dich dann nennen?
Qin Qi?
Oder Dugu Qiongqi?
Ist Ihnen etwas eingefallen?
Den Feind zu unterschätzen führt zur Katastrophe.
Es wird nicht wieder vorkommen.
Worüber redest du?
Du erinnerst dich wirklich nicht an mich?
Sie sind derjenige in Schwarz, der Ärger gemacht hat, nicht wahr?
Was genau willst du?
So viele Jahre sind vergangen.
Wie kommt es, dass du auch eins hast?
Dies ist der Huangquan-Anhänger.
Mit anderen Worten:
wir sind es.
Du brauchst mich also nicht zu hassen.
Glaubst du, ich würde dir glauben?
Es gibt jeden Tag nur so viel Arbeit.
Warum sollte ich mehr arbeiten?
während du einfach hier sitzt?
Du tust nichts.
Ich werde es nicht tun.
Warum sollte ich?
Du bist schon so fett.
Was ist falsch daran, etwas zu arbeiten?
Wer ist dick?
Du bist.
Nur du bist dick.
Du bist fett.
Du bist definitiv fett.
Chef.
Warum sind Sie heute wie eine Berühmtheit gekleidet?
Der Schmeichler hatte recht.
Aber wenn ich dieses Outfit tragen würde,
Ich würde so schön aussehen wie eine Göttin.
Gib mir eine Pause.
Wie ärgerlich.
Wo liegt Dongfang Zhaobai?
Herr.
Herr Dongfang ist heute früh abgereist.
Er ist gegangen?
Warum hat er es mir nicht gesagt?
Was denkst du?
Das konnte nicht sein...